想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
离开德雷斯罗萨的路飞他们
为了和先走一步的伙伴会合
朝着下一个目的地卓武出发了
但途中突然遭到了战斗快艇的袭击
最终路飞和巴托洛米奥不幸被带到了一个神秘岛屿
银矿岛
草帽小子
你也会成为其中的一员
你的航海到此为止了
我是吃了熔炉果实的熔炉人
我的身体就是一个超高温的熔矿炉
能熔化矿石 造出万物
就让我来造一个和你5亿赏金相称的银像吧
被岛上白银海贼联军的首领
比尔索命的路飞他们
在和比尔的部下
同时也是巴托洛米奥的青梅竹马德赛娅的战斗中
不慎掉到了地下坑道
并在那里知道了比尔真正的为人
「屠宰场」
后来在索隆他们的鼎力相助下
击败了比尔的左膀右臂贝塞塔
路飞他们也成功返回了地面
但是比尔再次出现在了他们面前
你说什么
难道说 当时把我们的船击沉的...
没错 就是我
击沉你们的是我
救你的也是我
我的演技很不错吧
之后怎么样呢
单纯的你不过是
我实现野心途中所利用的一条忠实的狗
仅此而已
你这家伙...
不可原谅...
竟然如此对待...一片忠心的我们
这眼泪真让人烦啊
命悬一线
路飞到达极限的灼热决战
好臭 烦死人了
你们这帮海贼还真是一群无可救药的家伙啊
梦想那种天真的玩意儿 竟然还真信了
简直和小鬼一样
不过利用起来还是很方便的
只不过是随便胡扯一下所谓的梦想
你们这帮垃圾就会满眼放光地为我拼命做事了
你们根本不知道那些收集来的悬赏犯和财宝
都将会被我用在享受世上最奢侈的生活上
还在一天到晚为我拼命干活呢
所以现在你还来找我干什么 德赛娅
说什么做个了结? 你不会是以为能打赢我吧
太瞧不起人了吧
好吧 尽管放马过来吧
怎么了 来呀
那么就如你所愿 先把你熔掉好了
草帽小子
你这家伙还真叫人火大啊
等一下 那家伙应该由我...
德赛娅
就交给路飞前辈吧
这种认真的眼神 看到就想吐
看我把你切个粉碎
果然名不虚传
竟然如此强大
你根本不是我的对手
这就是5亿悬赏犯的实力吗
比尔
那是德赛娅?
为什么你会和草帽小子他们在一起啊
听我说
你们都被比尔...
德赛娅背叛我们了
她已经倒向了草帽小子
想要把我们白银海贼联军干掉
阿贝隆和贝塞塔已经被他们干掉了
您说什么
那么说刚才草帽小子一伙闯进来也是...
德赛娅在暗中引导的
你在胡说些什么
大家不要被他骗了
没用的 德赛娅
我可是看到了
在这地下
被比尔抛弃的伙伴们就像奴隶一样被迫劳作啊
我怎么可能对你们这些同伴做出那种事呢
把叛徒给我收拾掉
消灭草帽小子他们
竟然如此厚颜无耻...
早就知道会是这样
真是一群单纯的家伙啊
你们就作为我的盾去死吧
草帽小子 他们都被骗了
还请手下留情
什么...
熔炉混蛋在那儿吗
怎么会...
路飞前辈
那我们也赶快回去吧
好的
好...好厉害
太难看了吧
竟然被区区海贼打败
你的野心就仅此而已吗
新世界的怪物想必也会非常失望吧
一旦被那位大人抛弃的话
你也就彻底完了
新世界的怪物...
曾经用金钱将我的海贼团轻易制服的欲望的领袖...
那个屈服于我的表情...
太有娱乐效果了
被那个人...抛弃的话...
还没结束 还没完呢
这么猛吃...
看来你也应该很明白了吧
那么我就来看看你的本事吧
总觉得好热啊
确实是
还要打吗
怎么回事
地面被...
这人数也太多了
简直没完没了啊
一刀流 「三百六十烦恼凤」
索隆 锦卫门
草帽当家的呢
虽说见到了...
他说他们要自己解决
再等等应该就会来了
竟然说得如此悠闲...
总之没事就好
怎么回事 都熔化了
那是什么 那家伙是人类吗
是比尔
比...比尔?
他是熔矿炉人 应该是超人系能力者吧
那个样子完全就是自然系啊
不会让你逃掉的
完全是一幅地狱的景象啊
这样下去整个岛都会被熔掉的
比尔肯定就是这么打算的
一定想要将我们熔得尸骨无存
我们先撤吧
休想逃
「屏障」
注意身后
已经没有退路了
对我没用的家伙就要全部熔掉
从侧面流进来了
德赛娅 你还好吧
路飞前辈
糟了
快松手吧 巴托洛米奥
你不是要将你崇拜的草帽小子送上海贼王的王位吗
少开玩笑了 我才不会放手呢
我们不是朋友吗
我是绝对不会抛弃朋友的
朋友? 你...
不是已经抛弃我了吗
抛弃了吗
那么一切都结束了
勉强赶上了
谢啦
您太客气啦
抱歉刚才有点晚了
之后我会全力支援您的
加油 加油 路飞前辈
吵死人了
鸡冠头
就没办法对付这滚烫的东西吗
当然有 我试试看
有种你就来啊
流动防壁 「大手推进」
干掉他了吗
不 还没
混蛋...区区海贼...
我是最清楚不过的了
在新世界 梦想这东西简直太天真了
根本无法抵达
什么巅峰啊 什么海贼王啊
我就来打碎你们那所谓的梦想吧
少罗嗦
橡皮
「灰熊...」
「枪」
成功啦
能有幸和路飞前辈并肩作战
真是做梦也想不到啊
快看
不过情况好像没有任何改观啊
比尔之所以能造出那么多东西
归根结底就是因为他能把矿石熔掉还原
就算把他打倒了 矿石也不会停止熔化
那该怎样逃出去啊
我还想知道呢
那个是...
快点...
别慌
已经没事了
得救了
也让我们上去啊
快上来吧
再不离开这里的话...
大姐她们还没来呢
已经不行了 快开船
大姐
这这这...这情况不妙啊
不去救路飞前辈他们这样好吗
没事的
生命卡还有反应说明他们没事
这点程度路飞才不会轻易挂掉呢
岛要沉了
那情况岂不是更不妙了吗
路飞先生和我们的船长可都是能力者啊
来了
我们回来啦
欢迎两位归来
看吧
坐着这个感觉很爽啊
大姐
是你们
他们也没事太好了
真是不好意思给你们添麻烦了
就是啊 不要再被那种混蛋骗了啊
抱歉啦
还有...
如果没有依靠的话
就加入我们巴托教团吧
和过去一样 我们一起结伴而行吧
结伴而行吧
巴托洛米奥...
还是算了
我又不是草帽小子的粉丝
而且我也已经受够了一直跟在别人屁股后面了
之后我们会自己向着这片大海的巅峰前进的
这就是我们新的梦想
少得意忘形了
你们怎么可能赢过路飞前辈啊
不试试怎么知道呢
之后输了可别哭丧着脸啊
这种事不试也很清楚吧
你俩真的好搞笑啊
那我们差不多走吧
是
等等
再见啦
那我们也走吧
是 大姐
保重啊
再见啦
兄弟们 朝着卓武前进吧
那就是格兰·特索罗...
所拥有的权力足以和天龙人相匹敌
那里就是新世界的怪物的巢穴吗
银矿岛的矿脉已经同比尔一起沉入大海了
特索罗大人
是吗
算了
比尔已经让我很尽兴了
真正的娱乐现在才要开始
浓雾与湍流使人无法靠近的传说之岛
卓武
未知的原住民皮毛族所统治的拥有千年历史的谜之国家
心潮澎湃的路飞新的大冒险开始了
次回ONEPIECE
冒险开始
到达梦幻之岛「卓武」!
海贼王!我当定了!